Linux下使用消息队实现 ATM 自动取款机功能
要求功能：
  （1）开户
  （2）存款
  （3）取款
  （4）查询
  （5）转账
  （6）退出
  （7）销户
用到的知识点：
  文件操作
  进程通信----消息队列
  模块编程
  
项目分析：
  1、实现功能用到进程间通信 
      1）通信要求两个进程实现
        两个进程分别完成什么任务？？
        站在用户的角度去考虑这个问题：
        例如：你去银行开户的场景
        你：我要开户
        银行职员：请出示你的相关信息
        你：交出身份证  银行职员：开始一系列的操作（录入信息，开账户等），紧接着要求你输入密码
        你：输入密码
        银行职员：请确认密码
        你：再次输入
        银行职员：银行卡余额不能为空，请存款
        你：交出100元
        银行职员：拿走你的钱，在你的账户输入100
        ............
        ............
        从这个角度来讲你和银行职员就是两个不同的进程，你们分别的任务有：
        银行职员根据你的提示信息为你开户、存款、取款、查询、转账、退出、销户操作，而你要做的就是给出相应的操作提示
      2）进程间通信的选取
        规定使用消息队列
  2、进程任务分解
    可以将进程分为客户端进程和服务端进程，分别的任务有：
    服务端进程：
      1） 首先用msgget函数创建两个消息队列
        消息队列1：存放客户端进程发来的各种请求
        注意：根据操作的不同，会发送不同类型的消息，可以自己定义消息的类型，另外可以将功能函数作为一个模块，这样会使得程序逻辑比较清晰
        
        消息队列2：存放服务端进程回复给客户端进程的消息
      2）利用fork函数创建进程
        父进程阻塞就行，子进程通过exec函数来调用函数功能模块的可执行文件
      3）捕获用户发来的Ctrl+c的信号，结束进程 并删除消息队列
        通过exit函数和msgctl功能函数实现
        
      模块功能编写：
        1）开户操作
          首先需要一个文件来保存用户的信息，同时检测该文件是否已经存在-------
          --------注意：银行账号不能重复
          成功创建文件后将客户端进程发来的用户信息写入文件
          返回成功的消息类型给客户端
          
        2）存款操作
          根据用户信息找到对应的文件，将文件内的关于金额的值加上相应的取款金额
        3）取款操作
          根据用户信息找到对应的文件，将文件内的关于金额的值减去相应的取款金额
        4）转账操作
          转账操作需要输入两个先关的用户信息，之后就是取款操作和存款操作的结合
        5）删除账户操作
          根据提示信息，找到相对应的文件，先要情况账户中的余额才能注销账户
          
    客户端进程：
      可以先写一个界面，类似C语言的学员管理系统
      根据界面的操作提示选择相对应的功能
      操作有：
      （1）开户
      （2）存款
      （3）取款
      （4）查询
      （5）转账
      （6）退出
      （7）销户
      实现：首先要获取消息队列
      1）开户操作
        开户的时候榕湖需要输入用户的相关信息（账户、密码、存款金额）
        为了操作简便可以通过结构体来封装用户信息
        输入信息操作后将消息发送到消息队列，并指定消息类型
      2）存款
        向指定的账户存入指定的金额
        先输入用户相关信息
        将信息发送到消息队列，并指定消息类型
      3）取款
        先输入用户相关信息和取款金额
        将信息发送到消息队列，并指定消息类型
        
      4）查询
        先输入用户相关信息
        将信息发送到消息队列，并指定消息类型
      5）转账
        先输入当前用户相关信息和要转账到的用户信息
        将信息发送到消息队列，并指定消息类型
      6）销户
        先输入销毁用户信息
        将信息发送到消息队列，并指定消息类型
      以上操作只需要简单的录入信息和发送消息到消息队列，如同你现在按取款机上对应的功能键，具体操作在客户端调用的功能模块实现
